Ved personfølsomme oplysninger,
anbefales det man krypterer sin data
Der findes mange forskellige måder at gøre dette på
en meget anvendt type er AES (Advanced Encryption Standard)
der bruger en symetrisk krypterinsalgoritme. 
Den bruger en blok-kryptering, der krypterer
dataen i en fast størrelses blok ad gangen
i forhold til andre der krypterer bit for bit.
Hvis personfølsomme data bliver hacked, så
når det er krypteret kan hackeren ikke bruge
informationen til noget, før han har dekrypteret det
Dette er en meget svær process, hvis man ikke
ved hvilken teknologi der er brugt til at kryptere dataen.